Hai!
Apakah kami cukup dekat
sehingga Anda dapat menelepon pada jam ini?
Apa?
Kamu ada di depan rumahku?
Dengan baik...
Biasanya pada
upacara pertunangan atau pernikahan,
teman dekat memberikan
pidato ucapan selamat, benar?
Bisakah saya melakukan itu?
Apa?
Tentu saja,
Gagasan tentang kamu dan aku
menjadi teman adalah tidak masuk akal.
Tapi saya masuk sekolah dan Diamond 6
melalui Yayasan Beasiswa Hanmyeong,
Jadi saya pikir mungkin
ada beberapa hal penting.
Oke.
Hah?
Anda yang menyampaikan pidatonya.
Terima kasih.
Cuacanya cukup hangat.
Ya.
Itu melegakan.
Aku akan mengandalkanmu
untuk pidatonya.
Tetapi,
Saya merasa kecewa
bahwa kamu mengatakan
kita bukan teman.
Ah...
Baiklah, saya akan berangkat.
Dan pada saat itu,
Saya melihat orang yang mendorong Kim Hae In.
aku diizinkan
untuk masuk sekolah ini dengan syarat
bahwa saya tetap diam tentang
pelaku yang mendorongnya.
Dan di dalam
Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam.
Berlian 6,
ada seorang pembunuh
yang mencoba membunuh Kim
Hae In dengan mendorongnya.
Pelaku yang mendorong
Kim Hae In hadir hari ini!
Penjahat itu tidak lain adalah
anggota Diamond 6,
Saya Yul Hey!
Jadi akhirnya sampai pada titik ini.
Anda sedang menggali kubur Anda sendiri.
Pelaku yang mencoba membunuh Kim
Hae In dengan mendorongnya dari atap
adalah Min Yul Hee.
Meskipun Kim Hae In secara ajaib terbangun,
dia diperas oleh Min
Yul Hee dengan video lainnya
dan akhirnya tidak dapat menahannya lagi,
jadi dia bunuh diri.
Hai, Kim Hye In!
Min Yul Hee menggunakan rekaman kamera tersembunyi
untuk memeras saya agar memberikan kesaksian palsu
bahwa Baek Jenna adalah pembunuhnya.
Kim Hae In meninggal
tepat di depanku.
Dia meminta bantuan
dan mengatakan bahwa saya satu-satunya
yang dapat bersaksi.
Tetapi,
karena aku ragu-ragu,
Kim Hae In meninggal karena
aku... Apa yang harus aku lakukan?
Kim Hae In
sudah mati?
Aku Yul Hee
memeras saya dengan video saya.
Aku muak dengan pemerasan Min Yul Hee
Dan lencana Diamond 6
yang kau berikan padaku. Semuanya menjijikkan.
Aku akan mengungkapkan semuanya,
apa yang Min Yul Hee lakukan padaku dan Kim Hae In
dan semua yang telah dilakukannya sejauh ini.
Min Yul Hee juga
mendorong Oh Si Eun
dari atap.
Apa-apaan yang dikatakan gadis gila itu?
Hentikan dia! Seret orang gila itu keluar panggung!
Segala sesuatu yang telah kamu kerjakan,
kamu akan kehilangan segalanya.
Video Anda akan tersebar
ke mana-mana sebelum ini berakhir.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Tidak mungkin lebih buruk dari neraka saat ini.
Lemparkan dirimu ke dalam lubang yang telah kau gali.
Mari kita mulai!
Jika memang begitu,
ada seseorang yang bisa membantu.
Permisi? Yul Hee sedang mencarimu.
Dia mengatakan video yang keluar salah.
Halo? Video yang salah telah dirilis.
- Apa?
- Video yang salah telah dirilis.
Yul Hee sedang mencarimu di sana.
Dia memintamu untuk
segera datang. Cepat, cepat!
Ayo cepat!
Tunggu sebentar.
Hei, coba buka pintunya.
Dewa. Bahkan jika kamu dibayar,
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Hei, kamu!
Dengan ini, Min Yul Hee telah melanggar
Undang-Undang Informasi dan Komunikasi.
Distribusi ilegal
rekaman kamera tersembunyi
dapat dihukum hingga 10 tahun
penjara berdasarkan hukum saat ini.
Min Yul Hee sendiri baru saja melanggar hukum,
dan mendistribusikan secara ilegal
rekaman yang diambil di telepon itu.
Saya melaporkan Min Yul Hee sebagai
pelaku kejahatan yang mencolok.
Teman terpercaya yang
Anda sebutkan sebelumnya...
Hai, Baek Jenna.
Jangan khawatir. Kamu bisa percaya padanya.
Saya mendengar ceritanya secara garis besar.
Apa rencanamu ke depannya?
Pertama, aku akan meminta Min Yul
Hee mengekspos rekamanku.
Kalau begitu, dia akan masuk
ke dalam perangkap.
Hei, meskipun begitu,
Anda akan berakhir dengan
semua video Anda terekspos.
Saya siap untuk itu.
Itu akan tinggal bersamaku seumur hidup,
tetapi tidak ada cara lain.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan mengurusnya.
Benarkah? Bagaimana?
Menggunakan AI berbasis perayapan untuk
menghapus semua video yang terkait dengan Anda.
Apakah teknologi seperti itu ada?
Tetapi bagaimana Anda tahu tentang hal-hal seperti itu?
Hobinya agak tidak biasa.
Jangan bilang padaku kau
Anjing Hitam?
Dan saya menelepon satu orang lagi.
Apakah yang ini benar-benar dapat dipercaya?
Lee Sa Rang?
Terlebih lagi, ada bukti konklusif
bahwa Min Yul Hee membunuh Kim Hae In.
Ketika Kim Hae In sekarat di depanku,
Dia memberiku kalung Min Yul Hee.
Kembalikan kalung itu padaku, Baek Jenna
memberimu.
Seret siswa yang masuk keluar dari sini.
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Aku juga tidak pernah menyangka kau akan
menyerahkannya dengan sukarela.
Tolong aku!
Seseorang tolong aku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong aku!
Mengapa kamu melakukan ini?
Ini persis kalung itu.
Itulah bukti bahwa Min
Yul Hee membunuh Kim Hae In.
Meskipun sekolah mengetahui semua ini,
mereka menutupi segalanya.
Itu saja.
Sekarang kita akan memulai pertunjukan berikutnya.
Baiklah, langsung saja ke intinya
dan lihat layarnya.
Halo semuanya.
Anjing Hitam!
Perkenalkan diri saya secara resmi.
Bukan Cha Jin Wook dari Chasel Medic,
tapi Anjing Hitam Cha Jin Wook.
Mari kita tonton videonya bersama-sama.
Saya Seo Hee Su.
Seo Do Un, bantulah aku satu hal.
Bukan untukku,
tetapi untuk mendiang Kim Hae In.
Kami membutuhkan kesaksian Ketua Seo Hee Su.
Saya bersaksi bahwa Kim Hae
In bunuh diri,
dan sebagai gantinya, saya pindah sekolah.
Itu seharusnya cukup.
Saya tidak peduli.
Tentang apa saja.
Sekarang,
Aku akan meluruskan semuanya.
Mengenai insiden jatuhnya Kim Hae In,
Akulah orang yang menyetujuinya
Pengakuan Kim Hye In
sebagai imbalannya untuk menyembunyikan kebenaran.
Dan
Saya juga mengaku tentang membingkai
pembunuhan Kim Hae In sebagai bunuh diri
dan menerima Kim Hye In.
Apakah kamu gila?
Tidakkah kamu sadari apa yang akan
terjadi pada sekolah ini jika kamu melakukan itu?
Karena itu,
kamu mau turun bersama?
Atau keluar dengan terhormat?
Sebelum nama
Sekolah Menengah Internasional Cheongdam,
Saya akan bertanggung jawab sampai akhir,
menghadapi tanggung jawab yang berat
dan membayar dosa-dosaku,
tanpa menghindari
harga atas insiden ini.
Sekali lagi,
Saya menyampaikan permintaan maaf saya yang sebesar-besarnya.
Dasar brengsek! Mau matiin sekarang juga?
Ini melanggar janji yang kau buat padaku!
Apa yang kamu?
Hai, Kim Jin Sang!
Pergi ke ruang kontrol
dan matikan ini segera!
Hai!
Bajingan itu!
Agenda berikutnya adalah,
ada perbuatan yang sangat kotor dan keji
antara Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam
dan transaksi gelap Chasel Medic.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Oh! Tuan Ketua!
Saya sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
Ah, Ketua Cha!
Kami berhasil memperoleh saham
melalui kasus narkoba Baek Jenna.
Kami menurunkan harga saham dengan
insiden itu dan membelinya dengan harga murah.
Kami meningkatkan saham kami
dengan menyamar sebagai investor asing.
Ah, begitu. Selamat!
Halo.
Halo!
Kalau begitu, kita harus bergerak sekarang.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Kali ini, bukan putrinya
yang akan kami targetkan, Ketua Baek.
dengan skandal seks yang kotor.
Saya menantikannya.
Setelah benar-benar menghancurkan
perusahaan dengan risiko pemilik,
Cha Jin Wook akan maju sebagai wajah.
Lalu kita akan membuang Cha Jin Wook melalui
narkoba atau cara serupa, seperti Baek Jenna.
Kami akan membuangnya setelah itu.
Ya, Anda telah menanganinya dengan baik.
Saya akan menelepon lagi kalau begitu.
Ya, selamat tinggal.
Apa yang sedang kau lakukan
sekarang? Dasar gila!
Trik murahan macam apa ini?
Kamu gila? Omong kosong apa ini?
Ketua Cha Ki Ho dari Chasel Medic
berencana untuk melahap Hanmyeong Holdings
dan keterlibatan ini baru permulaan.
Ketua Chasel
Medic, Cha Ki Ho, dan Ketua Seo Hee Kwon
saham yang dijamin secara ilegal,
memanipulasi harga saham,
dan bahkan melanggar undang-undang sekolah swasta.
Segala sesuatu adalah bagian dari
rencana mereka yang telah ditentukan sebelumnya.
Penipuan macam apa yang Anda lakukan?
Kau benar-benar bajingan
Tuan Ketua,
Para wartawan sedang menonton.
Silakan tersenyum sedikit.
Tuan Ketua.
Saya Reporter SBN Lee Ho Jong.
Informasi yang tersebar melalui
Black Dog Channel semuanya benar.
Bisakah Anda memberi kami pernyataan?
Lee Ho Jong dari SBN, bajingan!
Ketua memukul wartawan!
Ini penyerangan!
- Cepat!
Hei, rekam ini! Rekam ini!
Dia memukul seorang reporter!
Sialan, minggir!
- Tuan Ketua!
Silakan berikan kami komentar, Tuan Ketua.
- Hentikan mereka!
- Tuan Ketua!
Saya bilang hentikan mereka!
Selain korupsi yang baru saja saya sebutkan,
Pimpinan Cha Ki Ho dan
Pimpinan Seo Hee Kwon
bahkan menggunakan
akun-akun dengan nama pinjaman untuk dana gelap.
Sungguh menakjubkan!
Sekarang mari kita tonton video terakhirnya bersama-sama.
Saya Park Woo Jin.
Selama ini,
Saya telah di-gaslighting oleh Min Yul Hee.
Pada hari Oh Si Eun meninggal,
dia memberitahuku
untuk membunuh Oh Si Eun.
Dia mengucapkan kata-kata itu.
Dan kemudian dia memberitahuku
untuk mati saja juga.
Hai! Park Woo Jin!
Kau bajingan gila!
Apa-apaan itu, orang gila?
Benar, bukan?
Kau mendorong Oh Si Eun
hari itu, dan mengatakan kau akan membunuhnya.
Kau juga membunuh Kim Hae In,
dan mengatakan yang kedua
bahkan bukan kasus sungguhan.
Omong kosong apa ini, orang gila!
Hei! Dasar bajingan gila!
Bisa-bisanya kau melakukan ini padaku?
Tenanglah!
- Hei!
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Hai, Park Woo Jin.
Aku tahu kaulah yang membunuh Oh Si Eun.
- Apakah kamu gila?
- Dan aku tahu kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Min Yul Hee memerintahkanmu untuk melakukannya.
Anda hanya perlu bersaksi.
Anda telah ditipu
oleh Min Yul Hee selama ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Anda merekamnya, bukan?
Sialan! Apa aku terlihat sebodoh itu di matamu?
Rekaman? Aku tidak melakukan itu.
Lalu apa sebenarnya maksudnya ini?
Tidak ada CCTV, tidak ada apa-apa hari itu.
Saya satu-satunya saksi.
Anda hanya perlu bersaksi bahwa Min Yul Hee
pergi menemui Oh Si Eun
hari itu dan mengancam akan membunuhnya.
Saya akan bersaksi bahwa Min Yul Hee
adalah orang yang membunuh Kim Hae In.
Kau akan bilang Min Yul Hee mendorong Kim Hae In?
Saya harus melakukannya dengan cara itu.
Anda bertanggung jawab atas kematian Kim Hae In.
Tidak, sebenarnya aku
Aku tersiksa karenanya, kau tahu.
Aku belum tidur sekejap pun sejak kemarin.
Aku bukan monster sebegitunya.
Aku tahu, Park Woo Jin.
Jadi kali ini, Anda harus melangkah maju.
Aku akan membunuh kalian semua.
Aku akan membunuh semuanya! Hei!
Melepaskan!
Aku tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja!
Kalian semua menyedihkan.
Tunggu, tapi.
Seo Do Un juga tidak akan memaafkanku.
Aku akan meyakinkan Seo Do Un.
Tanggung jawab atas kematian Kim Hae In
juga terletak padaku.
Benar.
aku juga mau
singkirkan semua itu sekarang.
Dan
jangan pernah memaafkan Park Woo Jin.
Dia adalah pembunuh yang membunuh Oh Si Eun,
dan alasan utama mengapa
Kim Hae In berakhir seperti itu.
Tidak pernah.
Jangan pernah memaafkannya.
Bajingan ini...
Anda!
Memperolehnya pasti
menghabiskan banyak dana.
Bagaimana Anda akan meliputnya?
Seharusnya kau tetap menjadi rentenir.
Mengapa harus mencoba meniru
konglomerat yang tidak perlu?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Mengapa kau lakukan ini?
- Ayah!
TIDAK.
Ketua Cha Ki Ho, dengarkan baik-baik.
Jangan mencari alasan dari orang lain.
Renungkan kehidupan yang telah Anda jalani.
Termasuk semua hal yang telah Anda lakukan
kepadaku dan ibuku sampai sekarang.
Terkait dengan akun-akun dengan nama palsu
dan dana gelap,
Saya menyumbangkan segalanya untuk PBB.
Anda telah melakukan perbuatan baik!
Kau bajingan gila.
Apakah kau pikir aku akan membiarkanmu lolos?
gertakanmu
akan benar-benar menghancurkanmu di Hanmyeong.
Oh!
Ketua Baek,
berandalan itu menaruh dendam padaku.
Jadi, saya telah belajar pelajaran dari ini.
Kita akan sering bertemu
di pengadilan mulai sekarang.
Ketua Baek!
Ih, serius deh!
Tunggu, apakah dia baru saja...
Kau bajingan!
Berandal ini!
Kau bajingan gila!
Hei, kamu! Kemarilah!
Kemarilah, dasar berandalan!
Cha Jin Wook!
Cha Jin...
Bagaimana rasanya kalah?
Menjijikkan, bukan?
Rencana apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak punya bukti.
Kau pikir kalung itu bisa dijadikan bukti?
Aku akan bersaksi,
dan Park Woo Jin pun akan melakukannya.
Ditambah lagi, Anda bersalah karena menyebarkan
rekaman kamera tersembunyi.
Bersyukurlah Anda tidak tertangkap basah.
Saat itu, alih-alih Kim Hae In,
kau seharusnya mati saja.
Kamu gadis gila!
Melepaskan!
Sebaiknya Anda segera memesan tiket pesawat.
Meskipun kamu masih di bawah umur,
Kejahatanmu terlalu kejam.
Melarikan diri jauh akan menjadi pilihan terbaik.
Kau pikir semuanya sudah berakhir?
Kau pikir aku akan membiarkan lintah
sepertimu mengalahkanku?
Jangan salah paham.
Tidak akan ada yang berubah.
Sama sekali tidak akan ada yang berubah!
Yul Hee, ayo pergi.
Menakjubkan, Kim Hye In.
Saya tidak bisa melakukannya dua kali.
Bagaimana pun, saya harus mengakui
keterampilan bertahan hidup Anda sangat hebat.
Itu karena kalian semua membantu.
Tuan Kim.
Hah? Ayah.
Sekarang semuanya sudah beres, kan?
Hai!
Apakah Anda melihat ketua melarikan diri sebelumnya?
Wajahnya baik-baik saja, jadi mengapa dia melakukan itu?
Saya sangat lapar sekarang.
Saudari-saudari, mari kita
makan sesuatu yang lezat?
Tteokbokki?
Aku yang traktir.
Kalian bertiga pergi merayakannya.
Aku masih punya hal yang harus kulakukan.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku?
Anda akan mengetahuinya nanti.
Jenna Baek,
mengapa kamu bertindak begitu gegabah?
Ayah,
Cha Jin Wook
mengalihkan semua sahamnya kepada saya.
Dan untuk memperingati
pertunanganku, ibu tiriku
juga ditransfer
semua saham yang kau hadiahkan padanya kepadaku.
Opo opo?
Apa yang bisa saya lakukan?
Jenna, tolong!
Tolong, Jenna!
Saham perusahaan yang Anda terima dari ayah saya
harus ditransfer ke saya.
Maka masalah ini akan
tetap menjadi rahasia selamanya.
Dan meskipun jumlahnya tidak banyak, jika dilihat dari persentasenya,
ada orang lain
yang meninggalkan sahamnya kepadaku.
Omong kosong apa lagi yang sedang kamu ucapkan sekarang?
Aku pikir kamu mungkin merasa tersisih jika
aku tidak mengundangmu ke acara ini,
Jadi aku menelepon Ibu.
Apa? Ibu?
Lama tak jumpa.
Selamat, Jenna.
Apa yang perlu diberi selamat?
Aku sudah merusak pertunangannya.
Ya, sebenarnya,
Jenna sudah menjadi
pemegang saham utama Hanmyeong.
Apa? Pemegang saham utama apa?
Dengan gabungan saham Ibu,
sekarang saya menjadi pemegang saham utama.
Saham ibu?
Kalian sungguh...
Hei, apakah kamu sadar apa yang kamu lakukan?
Anda sekarang harus
memulai hidup baru dengan nyaman.
Operasi kelompok...akan ditangani oleh saya.
Kamu benar-benar lemah, bukan?
- Kamu gila?
- Tidak.
Saya sepenuhnya waras.
Kaulah yang tidak waras.
Seseorang yang bahkan tidak bisa
peduli pada keluarga terdekatnya,
bagaimana mereka dapat mengelola suatu kelompok?
Nikmati saja pengoperasian resor yang tersisa
dan bersenang-senang.
Kalian berdua harus menikmati saat-saat nyaman bersama.
Anak sialan!
Oh, dan
sponsor untuk Cheongdam
High dan Hanmyeong Group
akan dihentikan.
Kamu benar-benar sudah gila?
Ayah,
dalam beberapa hari,
akan ada rapat dewan.
Sampai jumpa nanti.
Ayo pergi.
Hai, Baek Jenna!
Jenna!
Kamu juga ada di sana? Hah?
Kamu tidak datang?
Sialan! Aku jadi mikir buat akting...
Anak-anak nakal itu semua tertipu, sial.
Ayo berangkat, anak-anak.
Ayo pergi.
Apakah kamu akan pergi menemui ibumu?
Ya.
Aku akan menjaganya untuk saat ini.
Saya mendengar dari Driver Hong
bahwa itu adalah kamu.
Ah, itu...
Ya, itu bagian dari rencana.
Keberanian...
Ini hadiah terakhirku.
Bepergian dengan nyaman ke Hong Kong.
Kelas satu itu berlebihan,
Jadi aku memberimu kelas bisnis.
Kamu telah bekerja keras.
Saya tidak akan ke Hong Kong.
Dengan adanya Ketua Cha,
aku akan bersembunyi untuk sementara waktu.
Jangan datang mencariku jika kau merindukanku.
Kemudian,
kamu tidak akan kembali?
Saya tidak yakin.
Mengapa?
Apakah kamu bisa memberiku pekerjaan di Hanmyeong?
Saya akan mempertimbangkannya.
Ah, sudahlah.
Aku membutuhkanmu.
Perang sesungguhnya dimulai sekarang.
Jenna,
kamu bisa melakukan ini.
Baek Jenna yang saya kenal
bisa menangani semuanya sendirian.
Terima kasih.
Itu tampaknya tulus.
Dan Anda tidak sendirian.
Bisnya sudah datang. Aku pergi dulu.
Selamat datang.
Apa?
Jenna?
Bolehkah saya duduk?
Tentu saja. Sebagai pemimpin
Grup Hanmyeong, silakan duduk.
Ada apa?
Saya akan langsung ke intinya.
Bekerjalah bersama saya.
Saya tidak tertarik.
Saya akan kuliah.
Dan saya akan bergabung dengan perusahaan ini dengan percaya diri.
Aku tahu kau akan mengatakan sesuatu seperti itu.